malas noticias han dado positivo el
análisis del fango en cuanto
proliferación
[Música]
bacteriana
tror que en palabras se sabe esconder
mientras Elo nos cubre la
piel es
eh es inteligencia
artif Y en la tierra
herida nos deja sin
Amparo conr días y promesas rotas pero
el pueblo resiste aunque le provocas
frente a tu abandono la gente responde
con manos firmes su esperanza no se
[Música]
esconde no es que que lo pierdes
Todo llega un momento que no Entonces
puedo dar gracias porque estoy viva Pero
eso no quita la responsabilidad que
tienen la gente que dice para conseguir
votos estamos con vosotros pero la
verdad no
[Música]
está [__] el vídeo
eh
[Música]
Dios tío la puñetera Inteligencia
artificial tío ya da miedo eh
Y esto es fuerte Mira O sea la embajada
de Japón en
España atentos a esto eh o sea atentos a
esto
eh la embajada de Japón en España envió
alertas de SMS mensajes SMS los días 28
y 29 de octubre a los ciudadanos
japoneses que se encontraban en España
para alertar de los peligros de la Dana
incluso les especificaba las zonas
afectadas previsiblemente
O
sea la embajada de Japón en
España a sus
paisanos que viven aquí en España les
mandó un SMS advirtiéndole de Qué zonas
eran peligrosas el día 28 y el 29
a ver me están pidiendo por favor que
comparta este clip
deción estos
políticos que tenemos y he llorado me
has hecho llorar el Horizonte del otro
día Yo aquí solo
medor eres tí
preparado Qué pasa ahí por qué se rompe
uno pues me rompió me rompió esa escena
que pasará la historia de la televisión
cuando tú estuviste en esa plena
oscuridad con la gente en el balcón
gritando ayuda eso eso pasar la historia
de televisión yo creo que no somos cons
no eres consciente eso es muy grande lo
que hiciste lo que hicisteis el jueves
fue enorme fue ir identificar cuerpos
pero no puedo ir no puedo ir mira de
última hora te comento el centro
comercial eh bonaire que está en aldaya
es un centro comercial los más grandes
de valencia pues la ume los buzos la ume
han entrado y bueno han dicho lo que hay
ahí abajo es un cementerio es un
cementerio O sea que va a ser Va a ser
una cosa brutal va a ser una cosa brutal
o sea cuando achiquen al agua cuando
achiquen al agua y empiecen a sacar
cadáveres va a ser una
cosa gente centro comercial con muchos
coches que les pilló todos es el agua Sí
claro eran eran las 7:30 era por la
tarde y la gente estaba haciendo su vida
y a es horas la gente sabe de trabajar y
muchas veces pasa por por ese centro
comercial hombre Claro si no han avisado
la gente está haciendo la vida normal Si
no han avisado la gente estaba haciendo
su su vida normal sus compras separaban
en el centro de comercial vale he visto
este directo de Iker de toda la tarde y
ha sido lo más de lo
más mañana van los reyes a hacerse la
foto Mañana mañana es verdad y Pedro
Sánchez también es una barbaridad Mira
anoche ik estuve con el doctor gora en
la reunión
secreta mandamos un abrazo muy grande se
lo he mandado a Diego también es una
cosa que ha salido muy poquito en
televisión la zona que habéis estado la
zona de catarroja de aldia todo esto el
Barranco que se ha desbordado es el
Barranco del pollo el Barranco del poll
nace desde chiva que es la zona donde
han caído 600 litos por metro cuadrado
nace de allí y desemboca la albufera Qué
pasa que la pista de silla la
hace de Barrera de muro de contención y
lo mismo al llegar a catarroja ese ranco
se hace más entonces es junto a la
barida de agua que cayó Fíjate que lo
grave Es que el de coordinación de
emergencias de la Eliana conocía conocía
estaba monitorizando el caudal de ese de
ese Barranco El río ebro tiene 300 Met
cúbicos el rí tiene 300 Met cic por
segundo Pues a las 530 de la tarde ese
caudal llevaba 1000 Met cúbicos por
segundo y a las 6:30 de la tarde a las
6:30 de la tarde llevaba 2000 Met
cúbicos por segundo una hora antes una
hora antes de llegar a bener el agua
había una hora en la que el centro de
coordinación de emergencia sabía lo que
bajaba que sí tío vamos a volver a
repetirlo vale estáis pendiente todos Ok
estáis pendiente todos vale Ok dle
difusión a Esto vale dle like
suscribiros compartir y todo el rollo
ese vale para que esto lo vea la gente
pero atentos y escuchar de nuevo esto
eh de estos
políticos que tenemos y he llorado me
has hecho llorar el Horizonte del otro
día Yo aquí solo pasé medi llorando por
qué Oscar tú eres un tío un científico
tú eres un doctor tú eres un tío
preparado Qué pasa ahí por se rompe uno
pues rompió rompió esa escena que pasar
la histor visión cuando tú estuviste en
esa plena oscuridad con la gente en el
balcón gritando ayuda eso eso pasada la
historia de televisión yo creo que no
somos consci no eres consciente eh eso
es muy grande lo que hiciste lo que
hicisteis el jueves fue enorme fue a ir
a identificar cuerpos pero no puedo ir
no puedo ir mira de última hora te
comento el centro comercial bonaire que
está en aldaya es un centro comercial
los más grandes de Valencia pues la ume
los buzos la ume han entrado y bueno han
dicho lo que hay ahí abajo es un
cementerio es un cementerio O sea que va
a ser Va a ser una cosa brutal va a ser
una cosa brutal o sea cuando achiquen al
agua cuando achiquen al agua y empiecen
a sacar cadáveres va a ser una
cosa gente centro comercial con muchos
coches que les pilló todos es el agua Sí
claro er eran las 7:30 por la tarde y la
gente estaba haciendo su vida y a esas
la gente sabe de trabajar y muchas veces
pasa por por ese centro comercial
es una barbaridad Mira anoche estuve con
el doctor en la reunión
secreta mandamos un abrazo muy grande se
lo he mandado a Diego también es una
cosa que ha salido muy poquito en
televisión la zona que habéis estado la
zona de catarroja de ald todo esto el
Barranco que se ha desbordado es el
Barranco del pollo el Barranco del poll
nace desde chiva que es la zona donde
han caído 600 litos por Met cuad nace de
allí y desemboca la albufera qué pasa
silla la v31 hace de Barrera de muro de
contención y lo mismo al llegar a
catarroja ese ranco se hace
más entonces junto a la barbad de agua
que cayó Fíjate que lo grave Es que el
cro de coordinación de emergencias de la
Eliana conocía conocía estaba
monitorizando el caudal de ese de ese
Barranco El río ebro tiene 300 Met
cúbicos el río tiene 300 Met cúbicos por
segundo Pues a las 53 de la tarde ese
caudal llevaba 1000 m cúbicos por
segundo y a las 6:30 de la tarde a las
6:30 de la tarde llevaba 2000 m cúbicos
por segundo una hora antes una hora
antes de llegar a benetusser el agua
había una hora en la que el centro de
comunicación de emergencia sabía lo que
bajaba y no avisaron está contando este
hombre Perdón que eran conocedores por
la monitorización mon que bajaba por ese
Barranco del pollo se podía haber
evitado un montón
hasta las 8 de la tarde las alarmas del
móvil no saltaron hasta las 8 de la
tarde y a las 6:30 a las 6:30 bajaba
seis veces más que el caudal del río
ebro seis veces más que el canal del río
ebro son datos que se pueden se pueden
ver por internet lo puede ver cualquiera
y no avisaron o sea las muertes
evitables de esa publicación francesa de
anoche o que comentaste las muertes se
pudieron evitar Quién no avisó cuando
eran conocedores del caudal a la cárcel
con ellos con todos a la cárcel es que
mu gra es muy grave es muy grave es
gravísimo y se puede corroborar
perfectamente porque sería tremendo no
la tienes ahí demandado
ao pero claro carcar Esto es así de
verdad no porque yo Es que a veces digo
te pones luego te dices no que es un
bulo qu tal y me quedo escalado noer
Mira la Fuente es la confederación
hidrográfica de jucar la Fuente es la
confederación hidrográfica de jucar y
avisando antes se podía haber actuado
Claro que tú Fíjate que a las 6:30 de la
tarde me ponen 2000 Met
hombre a las 6:30 de la tarde le avisa a
toda la gente de lo que se viene que se
metan en sus casas Cuántas personas se
hubieran saltado Cuántas personas que
están a día de hoy muertas se hubieran
salvado Cuántas personas que estaban que
est Ah Oh [__] tío de verdad [__]
incompetentes eh Son demonios con corbat
aquí debería haber
penales eh debería haber
responsabilidades
penales de verdad eh De verdad a ver voy
a cogerle el teléfono a merchi y me voy
a la y me voy
[Música]
a y me voy a la señor a la chavalería
eh
[__]
espera Qué
pasa Ah que antes antes no no podía yo
llamando y tú también pero si mi
Mercedes pero Mercedes Qué pasa hija los
dos a la vez los dos a la vez los dos a
la vez
escúchame
que a ti no te sale un sonido Qué pasa
Yo me estoy escuchando a
m ya lo he quitado ya lo he quitado ya
lo he quitado que lo que están diciendo
de de los militares por favor es que no
los mandan Mira mi hija es Sargento
están todos que se suben por las
paredes lo único que le están pidiendo a
los mandos Es que le dejen los camiones
y las tiendas de campaña me entiendes y
ellos ponen la gasolina ellos ponen el
aceite lo que tengan que poner y que los
puntos que le vayan indicando la las
personas que digan pues tenemos agua
tenemos alimentos tenemos ropa que ellos
lo los recogen ellos los llevan y y y
hacen Allí todo lo que tengan que hacer
me entiendes pero no los dejan y a ella
le han dicho ya o te calla o te
detengo o sea Y por qué tienen que
arrestar cuando es que es que que dice
que no está en manos de ellos Entonces
En manos de quién está es que nos manden
a los militares para allá y está es que
los militares no van no van no van no no
los dejan los dejan no los dejan de
ir he visto y ellos quieren poner ellos
ellos dicen vale nada más que nos deis
ustedes los camiones y nos deis las
tienda nosotros nos hacemos cargo del
resto pero no hay manera ahora los amen
de que los
arrestan la verdad es que la la pobre
está ya que le va a dar un chungo vamos
pero a ella y a todos los que están
alrededor y los mando pues que dice que
tiene
at están atados de pie y mano de pie y
mano está atado de verdad debería de ser
pero por los huevos vamos muy bien como
poco Oye mercede te mando un beso muy
fuerte guapísima tú cómo estás Y yo a ti
Y yo a ti pues yo tirando hijo ahí
estamos no Bueno ya me cuentan más
extensamente que nos vamos que nos están
esperando del otro lado Les mando un
beso y gracias por la llamada chicos a
ti guapa un beso beso